SEPERTI ANDA BERDIRI
EUN-SU, HUI-SU DAN KAMI
Encik Jin!
Hui-su telah hilang.
apa maksud awak?
Bagaimana jika Jang Kang mendapatkannya?
Atau Jin-young boleh
melakukan sesuatu padanya!
Sejukkan. Hanya tarik diri anda bersama-sama.
Kita akan cari dia, okay?
- Anda perlu mencari Jang Kang.
- Ya, tuan.
Beberapa wanita menelefon
Rumah jagaan ibu Hui-su,
mendakwa dia adalah anak saudaranya.
Ia Jin-young.
- Eun-su.
- Ya?
Kami ada ini.
IBU
MAAF TINGGALKAN ANDA SEMUA
SAYA MELAKUKAN DOSA YANG TIDAK DIAMPUNI
AKU MEMBUNUH JIN-PYO
EUN-SU
Orang selalu naik lif,
walaupun hanya satu tingkat.
Apabila orang pergi ke garaj,
mereka tidak terfikir pun untuk menggunakan tangga
kerana mereka mempunyai barang untuk dibawa.
Itulah sebabnya kamera di ruang tangga
tidak dibaiki serta merta.
Tiada apa-apa yang berlaku di sana.
Malangnya kami tidak mempunyai sebarang rakaman.
Maksud saya, saya faham. Di kompleks pangsapuri,
perbelanjaan baru memerlukan kelulusan kediaman,
dan terdapat banyak kerenah dan sebagainya.
Orang ramai tidak pernah mengambil tindakan
sehingga ada yang terluka.
Hei, anda nampak itu?
i & gt; Saya berfikir
& Lt; i & gt; bajingan itu tahu
bagaimana untuk mengelakkan kamera pengawasan.
Atau jalang.
apa?
Kenapa dia... cuba mengelirukan kita?
Gyeong-gu?
apa khabar?
MENCARI
BREEZE H...
AKADEMI POLIS
CARI ALUMNI
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG 7-GIL
BALAI POLIS GANGNAM
Apa masalahnya? dah lewat.
Ya, saya tahu, Jin-young. Jadi maaf.
Saya tidak akan memanggil anda,
tetapi inilah perkaranya.
Anda tahu rakaman pengawasan
untuk kes pembunuhan
di kompleks pangsapuri abang anda?
Mm.
Sebahagian daripadanya telah rosak,
tetapi kami dapat memulihkannya.
Anda pernah?
Ya, dan saya melihat abang awak.
Dia berada di bahagian yang dipadamkan.
Ia sangat pelik.
abang saya?
Itu tidak mungkin.
Dengar, adakah anda melihatnya?
Adakah anda dapat melihat bahagian itu
di mana abang awak muncul?
Anda membuat ia berbunyi seperti
Saya yang memadamnya.
Dia keluarga. Ia biasa sahaja
untuk melindungi orang yang anda sayangi.
Saya tidak melindungi sesiapa pun.
Saya tidak pernah melihat abang saya dalam rakaman itu.
Ia tidak mungkin dia pula.
Ya, saya diberitahu
abang awak ada di sana hari itu, sebenarnya.
Kakak ipar aku cakap macam tu kan?
Ah, saya tidak bebas untuk berkata.
Adakah anda menyemak rekod perjalanan abang saya?
Adakah anda melihat ke dalamnya?
Dia tidak berada di negara ini.
Saya masih ingat memberitahu anda bahawa.
Kakak ipar saya meriam longgar.
Dia pernah menyakiti dirinya sendiri
untuk menjadikannya kelihatan seperti--
Tidak, saya mengesahkan rekod perubatannya.
Ia jelas merupakan kes penderaan rumah tangga.
apa?
pasal apa ni?
Ia di sebelah mata.
Lihat, saya perlu pergi.
Hei, adakah anda bercakap dengan kakak ipar saya?
Saya perlu pergi. Cakap nanti.
Beri saya sekejap.
sial.
IBU
Hai.
Sayang, saya sangat keliru.
Polis ada di sini. Di luar masih gelap.
Mereka terus menekan loceng pintu,
meminta Jin-pyo.
Jangan biarkan mereka masuk!
Minta untuk melihat lencana mereka! Dapatkan nama mereka!
Mereka perlu memberitahu anda
mereka dari stesen mana, okay?
Betul. Ia Detektif Choi Gyeong-gu.
- Dari Balai Polis Gangnam.
- Oh tidak!
Jangan biarkan dia masuk!
- Dia berkata ia hanya akan mengambil masa lima minit.
- Ya Allah! Jangan cakap sepatah pun!
Jangan buka pintu,
dan jangan angkat telefon.
Dan apabila polis pergi,
pergi ke tempat saya.
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Terlalu ramai orang
tahu di mana anda tinggal semuanya.
Dengar sahaja saya
dan lakukan apa yang saya katakan, ibu!
i & gt; Saya akan menuju ke sana sekarang
Tunggu, Jin-young.
Gyeong-gu.
Ya, ada apa?
Ternyata, Encik Noh berada di luar negara.
apa?
Dia meninggalkan negara itu
sebulan setengah yang lalu.
JO HUI-SU
DETEKTIF CHOI DI SINI
DARI STESEN GANGNAM
& Lt; i & gt; Anda mesti dibanjiri,
tetapi anda mengambil masa untuk datang daftar masuk
Anda benar-benar satu daripada jenis.
Anda tahu pepatah,
"Hubungan tiada di sebelah anda,
tetapi di atas awak?"
Adakah anda fikir anda boleh menyediakan saya
dengan sambungan mulai sekarang?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Saya akan pastikan untuk memberi salam
kepada Ketua Min.
Hebat!
Tuan, eh, awak pernah dengar tentang pengawal
yang dibunuh
di Kompleks Pangsapuri Breeze?
Ia sebenarnya dalam bidang kuasa anda.
saya ada.
Ketua Min dalam kes itu.
Dan?
Wanita ini memberitahu saya tentang ibunya,
yang tinggal bersendirian di kompleks itu.
Dia kelihatan sah bimbang.
Dia berkata detektif muda yang bertanggungjawab
telah banyak membelek-belek.
Ia membuat penduduk
berasa tidak selesa.
Betul ke?
Ya, dia juga bertanya sama ada kami boleh
keluarkan dia dari siasatan.
- Jin-young.
- Hei!
- Tahniah, Jin-young.
- Syabas.
- Tahniah, Jin-young!
- Hebat pergi!
& Lt; i & gt; ♪ Anda adalah yang terbaik untuk kerja itu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Anda adalah yang terbaik
Anda adalah yang terbaik ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda adalah yang terbaik untuk kerja itu ♪ & lt;
Tidak!
& Lt; i & gt; Hui-su masih hidup. & lt;
Itu adalah Jin-young.
Hui-su!
Tunggu!
Hui-su! Bangun, Hui-su!
- Tidak mengapa.
- Hui-su!
- Tidak, Hui-su--
- Mari kita bawa dia ke hospital.
Ya Tuhanku!
Ini teruk.
Bergerak, sial!
Maafkan saya, puan! Hei, tunggu!
BILIK KECEMASAN
Cik Jo Hui-su
baru sahaja dipindahkan ke Seoul.
hospital mana? Di mana dia dibawa?
Saya tidak boleh berkongsi maklumat itu dengan anda.
Saya perlukannya untuk siasatan.
Eh, tolong sekejap.
HUI-SU
Pemanggil yang anda cuba hubungi
tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej.
awak kat mana?
Di mana dia?
awak jahat.
Saya bukan orang yang telah melakukan pembunuhan.
Anda tahu apa yang dia lakukan kepadanya.
Jika anda cuba membantunya,
keadilan boleh ditegakkan,
dan dia akan hidup.
Anda seorang psikopat.
Awak bunuh dia, dan awak nak salahkan saya?
Baiklah! Pergi beritahu polis!
Anda tidak mempunyai bukti apa-apa,
awak bodoh.
- Anda tahu apa yang dia lakukan.
- Bagaimana dengan apa yang kamu jalang lakukan?
Hui-su sepatutnya mati malam tadi.
Kemudian mungkin saya akan membiarkan anda hidup.
Adakah anda memberitahunya
membunuh dirinya untuk memastikan saya hidup?
sukar dipercayai.
Saya tidak berfikir.
Anda sepatutnya mati bersama
dalam pakatan bunuh diri.
Dengar baik-baik, raksasa.
Jika anda mengacau Hui-su lagi,
Saya akan memusnahkan kerjaya kecil anda yang berharga.
Jadi berundur.
ya?
Jika saya berundur, jalang,
Saya tidak akan datang sejauh ini.
Anda tidak akan menang.
Saya akan pastikan anda membayar.
PENGERUSI JANG MIN-HO DARI WANGSIMNI
PUAN. YANG JU-SEON DARI APGUJEONG-DONG
ISTERI ADUN 5 PENGGAL
HWANG JUN-MO
Saya rasa dia akan pulih sepenuhnya, tuan.
JIN-YOUNG
5 PANGGILAN TERLEPAS
TERKINI
JIN-YOUNG
Ini ialah Detektif Choi Gyeong-gu.
& Lt; i & gt; Saya takut anda mungkin tidak
benar-benar jujur dengan saya semalam
Sila hubungi saya dengan segera.
JIN-YOUNG
LAMPIRAN: 1 VIDEO
& Lt; i & gt; Orang lain perlu mati
kerana awak
i & gt; Terlalu buruk
& Lt; i & gt; Hui-su! Bangun!
& Lt; i & gt; Eun-su, anda boleh mendapatkan pintu?
Hei!
awak okay tak?
Saya, ya.
Saya tahu awak belum boleh makan,
jadi lihat sahaja buat masa ini.
Mereka mengatakan merah sepatutnya
menjadikan mulut anda berair, meningkatkan tenaga,
dan memberi anda keberanian.
Awak bercakap dengan Jin-young, kan?
Awak tahu tak?
Saya perlu katakan beberapa minggu ini
membuatkan saya berasa begitu hidup.
Saya telah melepaskan kawalan saya.
Saya rasa selamat.
Saya tenang.
Itu, bagi saya, adalah kemenangan besar.
Saya rasa sejak beberapa bulan lalu...
Aku dah dekat sikit
untuk melangkah keluar dari kegelapan.
Baiklah. Cukuplah menunggu. Saya kelaparan.
Cikgu Jo.
- Oh.
- Anda cuti hari ini, bukan?
Anda betul, tetapi saya mempunyai perasaan
seseorang akan datang menemui saya.
Oh.
Anda hebat.
Adakah anda Jo Eun-su?
ya.
Saya perlukan awak ikut kami
untuk disoal siasat.
- Disyaki menerima rasuah.
- Mari kita pergi ke stesen, puan.
JO EUN-SU
RAKAMAN
STANDBY
Sebarang pemikiran
sekarang awak di sini?
Adakah Jang Kang lebih baik bersembunyi kali ini?
Saya memikirkannya
dan menganggap itu adalah awak.
Adakah dia masih hidup dan sihat?
Anda tidak perlu
untuk bimbang tentang itu.
Kita kena habiskan ceramah kita dari tadi.
Saya dengar ayah awak akan bersara.
Saya tahu dia
hanya penjawat awam peringkat rendah,
tapi dia tetap layak dapat
salah satu plak tu
dengan terukir namanya.
Tidakkah anda fikir dia patut mendapat satu?
Berapa lama anda berfikir
ibu awak akan bawa ke sini?
Saya mahu Hui-su.
Ya puan?
Adakah benar anda membantu
abang abang awak lari keluar negara?
Dia penjenayah kolar putih
dan penyeleweng?
maafkan saya?
Dan adakah anda meletakkan tekanan
pada firma sekuritinya untuk menutupnya?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak akan berbuat demikian, puan.
& Lt; i & gt; Saya mengharapkan maklum balas rasmi di pejabat saya
menjelang penghujung hari
Puan?
sial.
Saya tidak menyebut betapa ganasnya dia,
dan apa yang diikuti.
Berhenti bercinta dengan saya!
Hei, mudah!
- Peguam Cik Jo ada di sini!
- Beraninya awak menyerang pelanggan saya!
Persetankan saya.
Tolong tunggu di sini sebentar.
Encik Jin hantar saya, puan.
IBU
Saya sedang memandu. Nanti saya telefon awak!
& Lt; i & gt; Jin-muda! Ia adalah lelaki itu
- Saya tidak boleh mendengar awak. Nanti saya telefon awak!
i & gt; - Jin-muda! & lt;
Ia adalah bahawa ... lelaki itu
Terima kasih, Encik Jin.
Pergi ambil pasport dan beg pakaian anda.
Sebaik sahaja saya membawa kamu berdua dalam penerbangan,
Saya akan uruskan yang lain.
- Bukan peluang!
- Potong.
Eh-huh?
Jang Kang mungkin berada di sana, jadi berjaga-jaga.
Tolong...
sial.
Oh sial.
BEBERAPA JAM YANG LALU
J... Jin-pyo?
Jin-pyo! Jin-pyo!
Apa yang awak buat di atas lantai?
Ayuh. Bangun, Jin-pyo!
bangun! Jin-pyo! Oh!
Apa yang berlaku dengan awak? Kebaikan!
mak.
Boleh awak lepaskan saya?
siapa awak
Saya Jin-pyo.
anak awak.
ibu?
Ibu, saya sakit.
Tolong lepaskan saya.
T... Jam tangan itu.
Ini milik Jin-pyo.
Kembalikan!
Kenapa awak memakainya?
Demi sial.
Siapa yang mengambil berat tentang jam tangan?
- Sial!
- Ah!
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Wah, kamu berdua memang serupa.
Anda mungkin tidak peduli Jin-pyo mati.
apa?
dia...
Apa yang awak cakap tadi?
Anak awak sudah mati. Pergi buat selama-lamanya.
Oh.
Dah lama dah.
Awak tipu!
Awak patut tanya anak perempuan awak
kalau saya tipu awak.
Dia tahu.
Tetapi pertama, bawa saya keluar sekarang!
Beritahu saya apa yang anda lakukan kepada anak saya.
Apa yang awak buat?
Anda sepatutnya membesarkan
anak-anak anda lebih baik.
Anda gagal.
Anak awak seorang yang kalah. Keaiban yang tidak bernilai.
neraka jahanam.
Dia adalah sebab hidup saya
semua kacau sekarang.
Anak lelaki awak yang berharga itu bodoh.
Jin-pyo hanyalah pembaziran daging.
Dia layak untuk mati.
Ini gila.
Bajingan itu membunuh bayi lelaki saya,
bukan dia? bukan dia?
- Jin-pyo telah dibunuh! Apa yang berlaku?
- Hei!
Awak nak kita berdua
untuk berakhir seperti Jin-pyo?
Saya... boleh kehilangan segala-galanya kerana ini.
Kami akan didakwa membunuh!
Anda mahu itu?
Anda perlu mendapatkan pegangan, Ibu!
Tarik diri anda bersama-sama,
atau kita sama-sama akan turun.
Teruskan menolak.
Tunggu, berhenti.
Okay, sekarang datang. dengan cara ini.
Angkat.
Ya, ada apa?
& Lt; i & gt; Jin-young memuatkan sesuatu
ke dalam batangnya dan kiri
i & gt; Saya agak pasti itu Jang Kang
Saya rasa dia sudah mati, tuan
apa?
Dia bersama ibunya.
Mereka boleh pergi ke suatu tempat
untuk membuang mayat.
Baiklah.
Dalam perjalanan saya sekarang. Hanya berjaga-jaga dengan teliti.
Tunggu sekejap.
Saya patut pergi.
Itu bukan pilihan. Hui-su dan--
Tolong, saya perlu melakukannya.
tak boleh.
Saya mulakan ini,
jadi saya yang sepatutnya menyelesaikannya.
Eun-su, ia akan berakhir tidak lama lagi.
Ia hampir tamat. Saya cuma perlukan awak
untuk mengambil Hui-su dan meninggalkan negara itu.
- Bolehkah anda berbuat demikian?
- Encik Jin.
Ya, apa yang anda mahu?
Mak.
Adakah anda pasti Jang Kang sudah mati?
Okay, saya kena pergi.
Tolong jaga Hui-su.
Eun-su?
Saya mahu anda mempunyai ini untuk berjaga-jaga.
Okay.
i & gt; Anda telah pergi di luar jalan
Eun-su yang pergi.
Saya nak awak jaga dia.
i & gt; Anda telah pergi di luar jalan
Hei, um, mana Eun-su pergi?
Anda ada idea ke mana dia pergi?
Hmm?
Baiklah. Saya ada mata pada kereta dia.
Oh sial.
Baiklah. Masa untuk membiarkan jalang gila saya keluar.
Saya mengaku saya telah membunuh suami saya.
Seseorang harus mendapatkan bantuan.
Hubungi ambulans atau sesuatu!
kereta tu langgar
ke dalam yang lain.
Seseorang akan keluar dari yang itu.
Ya Tuhanku. Apa yang kita buat?
Dapatkan kamera!
Anda perlu mendapatkan pukulan.
Lihat, ada mayat di sana!
sial!
Oh sial! sial! Pergi dari saya!
Saya kenal orang itu!
- Panggil ambulans!
- Pensyarah terkenal itu!
Cik Eun-su, awak okay?
Ya.
Tidak!
Pada malam 30 Oktober,
Saya membunuh Noh Jin-pyo.
Dia suami saya.
Dan semalam,
kakaknya, Jin-Young, cuba membunuh saya.
MA HAE-RYONG
Hei.
Sekitar jam 7:00 malam malam ini,
& Lt; i & gt; penemuan yang mengejutkan telah dibuat
dalam perlanggaran tiga kereta
i & gt; berhampiran pinggir bandar Seoul
Mayat seorang lelaki ditemui di dalam
batang salah satu kenderaan yang terjejas.
Polis telah mengambil tiga pemandu
dan seorang penumpang
i & gt; terlibat dalam kemalangan ke dalam tahanan
& Lt; i & gt; Pemandu kenderaan itu
membawa badan
telah dikenal pasti
sebagai pegawai yang aktif, Kapten Noh.
& Lt; i & gt; ibu Noh, seorang pensyarah yang dihormati... & lt;
Semuanya ditangkap
pada dashcam.
Tidak mungkin dia boleh menafikannya.
Mengapa dia melakukan itu?
Pergi kerja.
Fikirkan urusan anda. Teruskan.
Jika anda berasa terharu,
kita boleh berhenti untuk hari ini
dan bercakap lagi esok.
Tidak, kita tidak perlu berhenti.
Awak dan Hui-su sangat serupa.
Saya perlu tahu sama ada dia baik-baik saja.
Dia adalah.
Itu sangat baik untuk didengar.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Saya melawat dengan Cik Jo.
Tak perlu risau.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak, tuan.
Kami akan membentangkan
pertahanan terbaik.
FIRMA UNDANG-UNDANG BAEKSAN
Sudah tentu anda akan.
Anda membebankan saya dengan banyak wang.
& Lt; i & gt; satu lagi pembunuhan
dan cubaan membunuh
& Lt; i & gt; datang kepada cahaya
semasa siasatan lanjut
Polis kini mengesyaki kejadian itu
bukan sahaja kemalangan jalan raya,
tetapi mungkin disambungkan
kepada jenayah yang jauh lebih serius
Rakaman video baharu telah muncul
menunjukkan Noh, semasa bertugas aktif,
& Lt; i & gt; percubaan untuk membunuh
kakak iparnya, Jo Hui-su,
i & gt; dan pementasan kematiannya sebagai bunuh diri
Noh berdiam diri
semasa diangkut ke lokap polis
Penglibatan beliau yang dikatakan
dalam aktiviti jenayah sebegitu
& Lt; i & gt; telah membawa kehinaan yang ketara
kepada pasukan polis
Bagaimana awak hendak merayu?
ANDA BUKAN PENYOKONG WANITA!
KO JEONG-SUK KELUAR
Hei!
Kasih sayang anda yang berpintal kepada anak anda
sebab dia dibunuh!
Ini salah awak!
awak. Saya akan menyaman awak kerana memfitnah.
Anak saya jadi mangsa!
Dan saya juga mangsa!
Anda boleh pergi terus ke neraka!
Sekarang dah nak jadi
ke mana awak pergi, puan!
& Lt; i & gt; ibu pegawai itu,
juga dituduh melakukan jenayah itu,
& Lt; i & gt; mendakwa bahawa dia, sebenarnya,
mangsa sebenar
- Orang ramai bertindak balas dengan kemarahan
Sekarang untuk ekonomi.
Menjelang penghujung tahun,
keyakinan pengguna telah lemah,
& Lt; i & gt; meletakkan industri runcit pada... & lt; i & gt;
Hello?
& Lt; i & gt; Hello, Puan Kim.
Saya menelefon dari Lavie Department Store.
& Lt; i & gt; Saya ingin memohon maaf dengan ikhlas
untuk masalahnya
salah seorang pekerja kami telah menyebabkan anda.
Semuanya telah diusahakan.
Oh, itu baik untuk mendengar
Saya cuma harap Cik Jo
tidak cedera parah.
UNTUK MENGUASAI KIM DAE-CHEOL
BILIK-BILIK MAHKAMAH
Sila buat kenyataan akhir anda.
Semasa perkahwinan saya,
perangai suami membuatkan saya...
mahu menamatkan hidup saya sendiri.
Saya akan bercakap dengan syurga, tidak berjaya.
Pukulan itu berterusan.
Saya membazir dalam kesakitan yang tidak tertanggung.
saya mula sedar...
ia tidak akan pernah berhenti...
... jika saya tidak mengambil tindakan.
Akhirnya, saya...
Saya memutuskan untuk membunuh suami saya.
Saya sedia maklum
bahawa saya harus dipersalahkan atas kematiannya.
Saya faham bahawa tiada alasan
kerana melakukan pembunuhan.
Dan jadi saya percaya...
Saya patut dihukum kerana jenayah saya.
Defendan Jo Eun-su.
Kenyataan akhir anda, sila.
Semasa saya kecil,
Saya akan mendengar ibu saya dipukul.
Saya akan mengambil adik saya
dengan tangan,
dan kami akan pergi bersembunyi di dalam almari.
Kemudian apabila ia menjadi senyap,
Saya akan keluar, makan, dan menonton TV.
Saya akan bertindak seolah-olah semuanya baik-baik saja
dan tiada apa yang berlaku.
Pada masa itu,
Saya fikir ia adalah kerana saya takut.
Saya faham banyak kemudian
bahawa saya akan menjadi acuh tak acuh.
Saya telah belajar untuk mengalihkan pandangan.
Walaupun sebagai seorang kanak-kanak, saya tahu jauh di lubuk hati
bahawa keganasan rumah tangga adalah satu jenayah.
Tetapi
lama kemudian,
Saya sedar saya... juga harus dipersalahkan.
Dengan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa,
Saya juga melakukan jenayah.
Saya membuat kesimpulan itu
bertahun-tahun kemudian, sebagai orang dewasa.
Saya kini faham bahawa ia bukan sahaja
pendera yang bersalah.
Kerana jika anda menutup mata,
awak bersubahat.
Tidak menolong seseorang
yang didera adalah penjenayah.
Saya tahu tindakan saya telah mengejutkan ramai pihak.
Tetapi saya tahu
Saya melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
untuk menyelamatkan kawan saya.
Hei, Gye-sun.
Saya akhirnya bebas sekarang.
Aku keluar dari rumah bersama Eun-hyeok.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan. jangan risau.
Saya hanya mengumpulkan barang-barang saya
dan berjalan keluar dari situ.
Itu sahaja yang diperlukan.
Tetapi selama bertahun-tahun,
Saya tidak mampu untuk melakukannya.
saya minta maaf sangat
kerana meletakkan awak
di rumah angkat itu buat seketika,
semasa kamu kecil.
Saya tahu awak ingat semuanya.
Abang awak baru bayi, awak tahu?
Saya fikir anda akan lebih selamat di sana
sementara saya menyiapkan urusan kita supaya saya boleh
keluar rumah bersama Eun-hyeok.
Tetapi kemudian, dia jatuh sakit,
agak tiba-tiba.
melarikan diri
akan membahayakan nyawanya.
Tetapi ketika saya mendengar anda berkata
awak mahu pulang,
Saya bawa awak keluar dari tempat itu.
Tetapi saya hanya boleh membayangkan ...
... betapa takutnya awak
ditinggalkan di sana selama sepuluh hari.
Saya hanya seorang kanak-kanak, dan saya percaya
Saya perlu berada dekat dengan ayah saya.
Saya mahu kita semua bersama.
Saya tidak mengambil berat tentang awak.
Saya tidak tahu lebih baik,
dan sifat pentingkan diri saya
menyebabkan kamu tinggal bersama ayah.
Anda akhirnya menghabiskan seluruh hidup anda
mendapat pukulan daripada ayah,
bukan untuk memecahbelahkan keluarga.
Saya tahu segala-galanya.
Dan saya takut
Saya akan berakhir seperti anda.
Saya adalah seorang pengecut.
Saya tidak mempunyai keberanian
untuk menghadapi kebenaran.
Saya menutup semua ketakutan saya
dengan kompleks keunggulan yang bodoh,
fikir saya lebih baik daripada awak.
Saya minta maaf, ibu.
Oh, sayang.
Dan saya tahu...
... Saya tidak cukup bersyukur.
mak...
... terima kasih kerana melindungi kami.
Ibu, ini adalah bunga liar kegemaran anda.
Saya sihat sekarang.
Hati saya tenang.
Banduan 2083.
Hui-su! Hui-su!
Eun-su! Hai!
Mm.
Encik Jin.
Ah, Encik Jin. Terima kasih untuk segalanya.
Itu bukan idea saya,
tapi... dia berkeras saya beli.
Nak makan?
Mmm!
- Sedap!
- Oh ya?
Baiklah. Cukuplah ini.
Anda perlukan makanan sebenar.
- Jom buat.
- Ya?
Saya tidak sabar.
Kamu berdua mempunyai kerja yang agak sukar
di hadapan anda.
Ini bagus.
mak. Ayah. Anda akhirnya bersama.
Jaga diri masing-masing.
Saya akan datang melawat tidak lama lagi.
PASARAN CINA JINGANG
Hui-su, boleh awak semak ini?
- Mereka hanya menggunakan bahan yang berkualiti.
- Mereka lakukan.
- Anda harus memesan lebih banyak lagi lain kali.
- Okay.
- Bye, kamu berdua. Terima kasih.
- Okay. Jaga diri.
terima kasih.
Maaf.
Hai. apa khabar
- Baik, tetapi apa yang membuat anda begitu lama?
- Di sini.
Maaf.
Orang ramai bertanya kepada saya
untuk ini, tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijual.
Ia di sini sekarang.
Betul, tetapi adakah anda
memenuhi seluruh perintah?
Ya.
Jadi adakah ini kelihatan betul?
Ya. Ini adalah sempurna.
Hei, sayang!
Pergi ke sini dan semak inventori ini.
Pegang kuda anda. saya datang.
Di luar sangat panas.
Anda mahu sesuatu untuk diminum?
Ia akan menjadi hidangan saya.
Di sini.
Baiklah. Jom bersiap
untuk membuat hajat, okay?
Ia terapung.
Oh!
Eh...
Adakah anda membuat hajat?
Lihatlah! Itu dia. Nampak?
Ia melayang jauh.
memang cantik.
SENTIASA ADA CAHAYA
DI HUJUNG TEROWONG
Saya pernah
memberi sedikit perhatian kepada cuaca
Tetapi sekarang,
& Lt; i & gt; ia adalah perkara pertama yang saya tertanya-tanya tentang
apabila saya bangun pada waktu pagi
Apakah jenis langit akan menyambut saya hari ini?
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Jumpa lagi nanti.
- Selamat berhari raya!
- Mm-hmm!
& Lt; i & gt; Walaupun nasib baik tidak
membasuh hidup saya seperti ombak menghempas,
& Lt; i & gt; dan walaupun air pasang
cuba untuk menjatuhkan saya dan menelan saya sepenuhnya...
i & gt; Saya telah belajar untuk tidak berundur
dan untuk menghadapi setiap cabaran dengan keberanian
& Lt; i & gt; Kerana gelombang apa pun
bergolek cara saya esok...
i & gt; Saya hanya perlu menunggangnya
i & gt; ♪ Saya pernah tidak peduli ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya tidak pernah berasa takut ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya hanya berpura-pura ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya baik-baik saja ♪ & lt;
♪ Beritahu pembohongan putih saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sehingga hari itu tiba ♪ & lt;
♪ Biarkan semuanya pergi ♪
♪ Dalam air pasang ♪
♪ Walaupun saya terhempas ke pantai ♪
i & gt; ♪ Saya akan sentiasa mencari jalan untuk bangkit ♪ & lt;
♪ 'Sebab saya bernafas ♪
& Lt; i & gt; ♪ Seperti saya hidup
Buat pertama kalinya ♪
♪ Ya, saya... ♪
♪ Ya, saya akan menunggang ♪
i & gt; ♪ gelombang ini lagi ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Kerana saya tahu bahawa saya akan bertahan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Lautan menarik saya masuk ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi saya tidak akan pernah lemas ♪ & lt;
♪ Pastikan kaki saya di atas tanah yang kukuh ♪
♪ Ya, saya tidak akan takut ♪
& Lt; i & gt; ♪ Basuh ia jauh ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya pernah tidak peduli ♪ & lt;
♪ Tidak pernah berasa takut ♪
i & gt; ♪ Saya hanya berpura-pura ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya baik-baik saja ♪ & lt;
♪ Apabila langit cerah ♪
♪ Namun, saya akan berada di sini ♪
♪ Jangan sekali-kali bergoyang ♪
♪ Dalam air pasang ♪
♪ Walaupun saya terhempas ke pantai ♪
i & gt; ♪ Saya akan sentiasa mencari jalan untuk bangkit ♪ & lt;
♪ 'Sebab saya bernafas ♪
& Lt; i & gt; ♪ Seperti saya hidup
Buat pertama kalinya ♪
♪ Ya, saya... ♪
♪ Ya, saya akan menunggang ♪
i & gt; ♪ gelombang ini lagi ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Kerana saya tahu bahawa saya akan bertahan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Lautan menarik saya masuk ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi saya tidak akan pernah lemas ♪ & lt;
♪ Pastikan kaki saya di atas tanah yang kukuh ♪
♪ Ya, saya tidak akan takut ♪
& Lt; i & gt; ♪ Basuh ia jauh ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya sudah terapung ♪ & lt;
i & gt; ♪ Di atas air bermasalah ♪ & lt;
♪ Tidak meninggalkan ♪
♪ Degupan jantung stabil ♪